You know the last section we spoke about what happened when we lined up five calls to PBK to the first
Você sabe que a última seção falamos sobre o que aconteceu quando fizemos cinco chamadas para o PBK e as
four calls were each allocated to their own individual to read in the thread pool and then groups of
quatro primeiras chamadas foram alocadas para o próprio indivíduo para ler no pool de threads e, em seguida, grupos
two threads where each assigned to each of our course.
de dois threads, cada um atribuído a cada um dos nossos cursos. .
Now remember these threats can technically run at the same time but they still have to do just as much
Agora lembre-se de que essas ameaças podem ser executadas tecnicamente ao mesmo tempo, mas elas ainda precisam trabalhar
work as they did previously and that's why we saw it took twice as long for all the hashes to complete
tanto quanto antes e é por isso que vimos o dobro do tempo necessário para todos os hashes
because it always takes one second to calculate one hash.
serem concluídos, pois sempre leva um segundo para calcular um jogo da velha.
So if we have four houses but each core is taking twice as long to do that work it's going to take two
Então, se temos quatro casas, mas cada núcleo está levando o dobro do tempo para fazer esse trabalho,
seconds total.
vai demorar dois segundos no total.
We're now going to move on a little bit and figure out how we can work with and customize the thread
Vamos agora avançar um pouco e descobrir como podemos trabalhar e personalizar o pool
pool that we see right here.
de threads que vemos aqui.
So going to go back over to my code editor and we're going to add in a little bit of code to play around
Então, vamos voltar para o meu editor de código e vamos adicionar um pouco de código para
with a number of threads that get created and each time we start up our program.
brincar com um número de threads que são criados e cada vez que iniciamos o nosso programa.
So back inside of my code editor I'm going to go up to the very top line and above that require statement
Então, de volta ao meu editor de código, vou até a linha superior e, acima disso, require
I'm going to update a environment variable.
statement. Vou atualizar uma variável de ambiente.
So I'm going to say process.
Então eu vou dizer processo.
Ian envy dot U-V thread pool sites and I'm going to set the value that to be equal to 2.
Ian inveja ponto U-V sites de pool de discussão e eu vou definir o valor que a ser igual a 2.
So this is going to tell Liv U-V that whenever creates thread pool it should only create two threads
Então isso vai dizer ao Liv U-V que sempre que criar um pool de threads ele deve apenas criar dois
inside they're not going to save this file and I'll rerun it at the terminal.
threads dentro deles, eles não irão salvar este arquivo e eu vou re-executá-lo no terminal.
But before I do I want to ask you just pause a video for a second.
Mas antes eu quero te pedir para pausar um vídeo por um segundo.
I want you to guess as to what effect this is going to have on our benchmark.
Eu quero que você adivinhe sobre o efeito que isso terá em nosso benchmark.
So just think about it for a second.
Então, pense nisso por um segundo.
OK.
ESTÁ BEM.
Hopefully you've got an idea.
Espero que você tenha uma ideia.
So let's run this code and see what happens.
Então, vamos rodar esse código e ver o que acontece.
So now we see it there being completed in groups of two.
Então agora nós vemos isso sendo completado em grupos de dois.
Well that's interesting.
Bem, isso é interessante.
Take a look at a diagram that summarizes what's going on.
Dê uma olhada em um diagrama que resume o que está acontecendo.
So here's our diagram.
Então aqui está nosso diagrama.
So now we have two of these functions or two hash calls being executed at a time because we only have
Então, agora temos duas dessas funções ou duas chamadas de hash sendo executadas por vez, porque temos apenas dois
two separate thread pools.
pools de threads separados.
So the first call gets assigned to Thread 1.
Portanto, a primeira chamada é atribuída ao Thread 1.
The second call gets assigned to the right number to thread number one probably gets allocated to core
A segunda chamada é atribuída ao número correto para o número de thread um, provavelmente, é alocado para o
number 1 thread.
thread número 1 do núcleo.
Number two probably gets al Qaeda core number two.
Número dois provavelmente recebe o número dois da Al Qaeda.
And now we're back to the situation where each core only has to do one hash at a time.
E agora estamos de volta à situação em que cada núcleo só precisa fazer um hash de cada vez.
So we're back to the hashing only taking one second after the first two hashes are complete.
Então voltamos ao hashing levando apenas um segundo depois que os dois primeiros hashes estão completos.
The next two calls are loaded into thread number one and thread number two.
As próximas duas chamadas são carregadas no número de linha um e no número de linha dois.
Again that takes one second and then finally after that is done finally the fifth call can be loaded
Novamente, isso leva um segundo e, finalmente, depois disso, finalmente a quinta chamada pode
in as well.
ser carregada também.
So that gives you a better idea of how we can customize a thread pool and see what happens when we decrease
Isso dá uma ideia melhor de como podemos personalizar um conjunto de encadeamentos e ver o que acontece quando
the number of threads that are available.
diminuímos o número de encadeamentos disponíveis.
Now let's do the opposite just for fun.
Agora vamos fazer o oposto apenas por diversão.
Let's reverse.
Vamos inverter.
Let's try increasing the number of threads that we have available.
Vamos tentar aumentar o número de threads que temos disponíveis.
Let's try going up to like 5 like so.
Vamos tentar ir até 5 como assim.
So again I'm going to save this file.
Então, novamente eu vou salvar este arquivo.
We'll go back over the terminal and save this and run this again and again I want you to kind of guess
Nós vamos voltar pelo terminal e salvar isso e executar isso de novo e de novo Eu quero que você
as to what's going to happen.
adivinhe o que vai acontecer.
OK let's run this again and let's see.
OK, vamos rodar isso de novo e vamos ver.
So now this time it looks like it took quite a while but when it eventually resolved it took a total
Então agora, desta vez, parece que demorou um pouco, mas quando finalmente resolveu, levou um
of about three seconds and everything completed at the exact same time.
total de cerca de três segundos e tudo foi completado ao mesmo tempo.
So let's again look at a diagram.
Então, vamos novamente olhar para um diagrama.
All right so now here's the situation we're in now.
Tudo bem então agora aqui está a situação em que estamos agora.
So we've got Thread 1 through 5.
Então nós temos Thread 1 a 5.
We have an equal number of threads to the number of hashing function calls.
Temos um número igual de threads para o número de chamadas de função de hash.
So each hashing function call instantly gets their own thread assigned.
Assim, cada chamada de função de hash obtém instantaneamente seu próprio thread atribuído.
And now this time we see that threat number one to and maybe 4 and 5 go to core number 2.
E agora, desta vez, vemos que a ameaça número um e talvez 4 e 5 vai para o núcleo número 2.
So I know you can barely see these arrows but I think you get the idea and then you might have thought
Então eu sei que você mal consegue ver essas flechas, mas eu acho que você entendeu e
that like maybe one core was going to take slightly longer because it had to get the third threat right
então você pode ter pensado que talvez um núcleo demorasse um pouco mais porque tinha que acertar a terceira ameaça, então talvez
so maybe a corner or two also had to do thread number three over here.
um ou dois cantos também tivessem para fazer o número do fio três aqui.
And so you might have expected core number two to take slightly longer but in reality RCP you can use
E então você pode esperar que o núcleo número dois demore um pouco mais, mas na realidade o RCP pode
all the cores inside of it to juggle work between multiple threats.
usar todos os núcleos dentro dele para fazer malabarismos entre várias ameaças.
So when I say that oh yeah core Dourdan number one gets assigned to core number one.
Então, quando digo que sim, o núcleo Dourdan número um é atribuído ao núcleo número um.
That's not entirely accurate.
Isso não é totalmente exato.
This arrest schedule right here kind of decides how to juggle all the work in total behind all the cars
Este programa de detenção aqui decide como conciliar todo o trabalho por trás de todos os carros que
that are available.
estão disponíveis.
So in the end the day all five threads get roughly equal amounts of sleep you time at the same time
Assim, no final do dia, todos os cinco tópicos recebem quantidades aproximadamente iguais de tempo de sono ao mesmo tempo e
and that's why we saw everything complete at the same time.
é por isso que vimos tudo completo ao mesmo tempo.
But this time it took about 2.5 seconds or Rindy right above that a little bit longer than 2.5.
Mas desta vez demorou cerca de 2. 5 segundos ou Rindy logo acima que um pouco mais de 2. 5
Again if I wasn't running my video recording software this should have taken about 2.5 seconds because
Novamente, se eu não estivesse executando meu software de gravação de vídeo, isso deveria ter levado cerca de 2. 5 segundos porque, como antes,
just as before we have only two cores available by default it takes one core one second to process one
temos apenas dois núcleos disponíveis por padrão. Um núcleo de um segundo para processar
hash.
um hash.
So when we have five hashes at the same time it's going to take two cores five divided by two 2.5 seconds
Então, quando temos cinco hashes ao mesmo tempo, serão necessários dois núcleos, cinco divididos por dois. 5 segundos para
to calculate.
calcular.
So again my times didn't quite line up with that but if I wasn't recording my screen right now it would
Então, novamente, meus tempos não se alinharam muito bem com isso, mas se eu não estivesse gravando minha tela
have taken just about exactly 2.5 seconds.
agora, seria exatamente exatamente 2. 5 segundos.
OK.
ESTÁ BEM.
So in this section we spoke about the existence of the live U-V thread pool that is used for expensive
Portanto, nesta seção, falamos sobre a existência do conjunto de encadeamentos U-V ao vivo que é usado
calculations.
para cálculos dispendiosos.
So you're probably really curious about what functions in the NO JUST library actually make use of this
Então você provavelmente está realmente curioso sobre quais funções na biblioteca NO JUST realmente fazem uso deste pool
thread pool and about how you can use the thread pool for your own personal code.
de threads e sobre como você pode usar o pool de threads para seu próprio código pessoal.
So let's start to answer those questions in the next section.
Então, vamos começar a responder a essas perguntas na próxima seção.